គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
នាយក You.
នាយកដ៏អស្ចារ្យអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរត់មាត់របស់ខ្ញុំ។
កុំយកបេះដូងអី?
ហ្វាន់ ស៊ាវ តោះ​ទៅ​បន្ទប់​វិញ។
យើងនឹងចាក់សោបង្អួចនិងទ្វារ
ហើយយើងនឹងមិនឮរលកដ៏អាក្រក់នោះទេ។
ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​វិញ
​បិទ​ទ្វារ​បង្អួច...
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
នាយក You.
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការពិន័យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
បន្ទាប់មកផ្តល់ស្នាមញញឹមឱ្យខ្ញុំ?
ត្រលប់មកវិញខ្ញុំនិយាយលេងសើច
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសើចម្តងទេ។
របាររបស់អ្នកខ្ពស់ពេក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ឥឡូវនេះ ទៅងូតទឹក។
យើង​មាន​សន្និសីទ​នៅ​ព្រឹក​ព្រលឹម។
អ្នកពិតជាមិនជួយខ្ញុំលាងសម្អាតមែនទេ?
ប្រសិនបើដៃនេះសើម វានឹងមានបញ្ហា។
"ប្រសិនបើ"?
ខ្ញុំ​រុំ​ដៃ​នេះ​មិន​ជ្រាប​ទឹក​។
លុះត្រាតែអ្នកទម្លាក់វាទៅក្នុងទឹកដោយចេតនា។
វានឹងមិនដែលសើមឡើយ។
ទៅទៀត។
ជេរគាត់បែបនេះ
គួរតែលើកអារម្មណ៍របស់គាត់បន្តិច។
ទង្វើដ៏សោកនាដកម្ម-វីរបុរសរបស់ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចោល​ធុង​សំរាម។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ជា​មួយ​នឹង​ការ​បិទ​នោះ​។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយកអាវរបស់គាត់?
ហ្វាន ស៊ាវ។
អាវផាយរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ពាក់អាវរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកចេញមក។
ពាក់អាវរបស់ខ្ញុំ?
បើ​ខ្ញុំ​ស្លៀកពាក់ តើ
​ត្រូវ​បង្ហាញ​ទំនិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ស្រាដែលអ្នកបាននាំមក
គឺពិតជាល្អណាស់។
ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំមួយកែវទេ?
តើមានស្រោមអនាម័យនៅតុដេកទេ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាមាន
ម៉ាស៊ីនលក់នៅក្នុងឡប់ប៊ី។
ឬដៃរបស់អ្នកកំពុងដើរតាមផ្លូវ?
តើអ្នកត្រូវការសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងត្រូវរំខានអ្នក, នាយកអ្នក។
ប្រធាន ហ្វាន...
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ច្របាច់ចេញពីដៃខ្ញុំ
ឬមួយកែវពេញ?
ខ្ញុំនឹងមានវាតាមដែលអ្នកពេញចិត្ត។
កាន់តែល្អ ខ្ញុំស្មាន។
ស៊ូឡាង។
ខ្ញុំ​នឹង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ដល់​ជំនាញ​សម្ដែង​របស់​អ្នក។
ដៃស្តាំរបស់អ្នកមិនអីទេ
ហើយអ្នកនៅតែលេងមិនត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវ​តែ​នឿយហត់​ក្នុង​ការ​ពាក់​សរសៃ​នោះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
វាទើបតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយពីរឬបីថ្ងៃមុន។
បោក​ខ្ញុំ​ថា​សប្បាយ​ទេ?
ឬការងារថោករបស់ខ្ញុំដែលពេញចិត្ត?
ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតអ្នក។
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​រអ៊ូ​ពី​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមានការលោភលន់។
នោះនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ ហើយបោះវាចោល។
តើវាពិបាកណាស់ក្នុងការដកវាចេញមែនទេ?
ប្រើដៃឆ្វេងមិនបានល្អមែនទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងតស៊ូ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ពេលនេះ Shi Li Hua មិនអាច
ទាក់ទងអ្នកបាន ទេ។
ហើយហៅខ្ញុំជំនួសវិញ។
យើង​បាន​ជជែក​គ្នា ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ
អ្នក​បាន​ឈ្នះ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង
​ការ​ប្រកួត​កីឡា​អេឡិចត្រូនិក​នៅ​អាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
អ្នក​ក៏​ជា​ដៃ​ឆ្វេង​ដែរ។
Shu Lang វាមិនសំខាន់ទេ
ថាតើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំឬអត់។
ខ្ញុំមិនដែលចង់លេងសើចជាមួយអ្នក
ឬមើលងាយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យជីវិតរបស់អ្នកវិលជុំវិញខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ដឹង​ដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំឈប់បម្រើអ្នក។
អ្នកអាចរៀបចំសម្ភារៈដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ចប់កាបូបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះ ...
ទៅដេក។
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
មិនយូរមិនឆាប់ អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
មានតែរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
[ភាគទី៥]
វេទិកាទីពីរបានបញ្ចប់
អ្នក​បាន​ទាញ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​រថយន្ត​របស់​អ្នក​ដោយ​គ្មាន​ពាក្យ​។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺ
នាំខ្ញុំទៅបារ?
ខ្ញុំខឹងអ្នក។
ហើយមិនទទួលបានស្នាមញញឹមពីអ្នក
ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានច្រានខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្ត
ហើយសម្រេចចិត្តបំពេញតាមរសជាតិរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ ដើម្បីយកបុរសម្នាក់។
នេះ​ជា
​បារ​ខ្ទើយ​ដ៏​ល្បី​បំផុត​របស់​ប៉ាតាយ៉ា​សម្រាប់​ប្រជាជន Hua។
តើ​ការ​រៀប​ចំ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ចូរយើងចូលទៅក្នុងពេលនោះ។
ការរាំរបស់អ្នកគឺសិចស៊ីណាស់។
មើល។
មើលកន្លែងដែលអ្នកប៉ះ!
ចាំ​មើល​អ្នក​ណា​ស៊ុត​បាន​មុន​គេ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសគោលដៅរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ជយោ!
ឡូវ លូ។
កម្ពស់​ដ៏​ខ្ពស់​មួយ​នេះ​មាន​លក្ខណៈ​ប្រឡាក់
​ប្រហាក់​ប្រហែល​នឹង​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តមួយទៀត។
បុរសត្រជាក់, ឆ្ងាយ, ព្រះសង្ឃ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
ទៅរកវា!
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​យក​បុរស​ម្នាក់​?
តើបុរសនៅឯណា?
នៅខាងស្ដាំលើសញ្ញា។
សួស្តី សង្ហា។
តើអ្នកទាំងពីរជាគូស្នេហ៍ទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានយកដបមួយ។
- ចុះបើយើងចែករំលែក?
- តើអ្នកនិយាយអ្វី នាយកអ្នក?
ផឹកត្រង់គឺគួរឱ្យធុញ។
តោះលេងគ្រាប់ឡុកឡាក់។
ខ្ញុំចាញ់ម្តងទៀត ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ផឹក​ថ្នាំ​បាញ់​ទាំងអស់​សម្រាប់​គាត់​ឬ?
ហេតុអ្វីមិន?
គាត់នៅក្មេង។
នរណាម្នាក់គួរតែរកមើលគាត់។
ក្មេងពិត។
សូម្បីតែក្មេងជាងក្មេងប្រុស
នៅក្នុងរូបថតក្បែរគ្រែរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកសម្រាប់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំជួយគាត់បានទេ។
លោក You ប្រហែលជាយើងអាចផ្លាស់ប្តូរទីកន្លែង។
ខ្ញុំស្គាល់សណ្ឋាគារដែលមានប្រធានបទ។
វាមានឧបករណ៍លេងហ្គេម និងអេក្រង់ IMAX ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតនៅទីនោះ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រធាន ហ្វាន ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារវិញនៅយប់នេះទេ។
អ្នកក៏គួរប្តូរទីកន្លែងផងដែរ។
បារនៅទូទាំងផ្លូវ
គឺពោរពេញទៅដោយនារីស្រស់ស្អាត។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
សូមរីករាយ។
គាត់កំពុងចាកចេញ។
Luo Luo ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ផ្ទះ​!
វេនរបស់អ្នក! ទៅ!
បងប្រុស ទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំ?
អង្គុយ។
ហេ។
តើអ្នកបានដោះស្រាយវាទេ?
យល់ហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅយប់នេះទេ?
ហ៎?
បាទ ប្រាកដ។
អ្នកប្រាកដជានឹង។
ទុកដប។
វាជារបស់អ្នក។
អ្នកស្តាប់បង្គាប់ច្រើនជាងគាត់ទៅទៀត។
ខ្មាស់អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។ វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
សូម​នៅ​ស្ងៀម។
យើងមិនចោទប្រកាន់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែវត្ថុនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
មកជាមួយយើងទៅកាន់ស្ថានីយ៍
សម្រាប់ការសួរចម្លើយជាប្រចាំ។
លោក អ្នក ខ្ញុំ...
ទៅទៀត។ គ្រាន់តែពន្យល់ពួកគេឱ្យច្បាស់។
តើយើងអាចប្តូរលេខបានទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះក្នុងដំណើរអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
វិធីនេះ។
ប្រធាន ហ្វាន តើអ្នករីករាយនឹងកម្មវិធីទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ
ពេល​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ។
ប្រធាន ហ្វាន ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
យើងជាមិត្ត។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យរឿងនេះអាក្រក់ទេ។
អាក្រក់?
តើ​វា​នឹង​អាក្រក់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបំផ្លាញអ្នកដូចអ្នកជាពោធិសត្វរាល់ថ្ងៃ។
តើបេះដូងរបស់អ្នកធ្វើពីថ្មទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនអាចមានអារម្មណ៍បានទេ?
ឬ​អ្នក​តូចចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នក
​ជា​ដៃគូ​និទាឃរដូវ​ដ៏​សមរម្យ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
Fuck និយាយម្តងទៀត?
នាយក តើខ្ញុំធ្វើកាត់ទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាភ្ញៀវរបស់អ្នកនៅពេលយប់បានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ឡើង​វិញ
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​យក​វា​មក​វិញ​បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាធ្លាក់ចុះទ្វេដង។
ខ្ញុំមានន័យថា។
មិនចាំបាច់យកមកវិញទេ។
ល្អ
នេះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ទេ អ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើខ្ញុំខ្វះអ្វី?
ខ្វះខាត?
ស្បែករបស់អ្នកមិនសមល្មមទេ។
រោមភ្នែករបស់អ្នកមិនវែងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មុខរបស់អ្នកមិនទន់ភ្លន់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយ...
ចង្កេះនោះគឺជាការបិទដ៏ធំមួយ។
មិនបត់បែនគ្រប់គ្រាន់។
រឹងដូចក្តារ។ មានអារម្មណ៍រន្ធត់ក្នុងការប៉ះ។
សមរម្យ ស្អាត ទន់ និងទន់។
តើអ្នកពិនិត្យប្រអប់មួយណា?
ស្តាប់ទៅដូចជារសជាតិរបស់អ្នកត្រូវការកែតម្រូវ។
តើខ្ញុំគួរបង្រៀនអ្នកទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែនិយាយបែបនោះ។
ដើម្បីបំភ័យខ្ញុំ?
ដូច​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ដែល​អ្នក​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នកពិតជាមិនបានទៅ
សណ្ឋាគារជាមួយគាត់មែនទេ?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាមែន។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ដៃ​អ្នក​នៅ​លើ​ខ្ញុំ
អ្នកមើលទៅស្អាតនៅក្នុងវា។
បុរសស្គាល់បុរសល្អបំផុត។
អ្នកមិនអាចបដិសេធវាបានទេ។
Fan Xiao សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មិត្តភាពរបស់យើង
ខ្ញុំបានទប់។
តែ​បើ​មិន​ខ្លាច​ភ្លើង​ឆេះ​ស្ពាន
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់ដេកជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទេ?
ចម្លើយទៅនឹងចំណុច។
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំអាចជា។
ហ្វាន ស៊ាវ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានការវាយលុក។
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ឈ្លោះ​ជាមួយ​មនុស្ស​ប្រុស​នៅ​ពេល​ណា?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាដោយសារតែខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំអាចសន្យាថាខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមទាក់ទាញអ្នក,
ហើយខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដើម្បីល្បួងអ្នកទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ដែល
​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​តិច​តួច​បំផុត​ទេ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
ថ្ងៃដែលខ្ញុំថើបអ្នកក្នុងវគ្គរបស់ខ្ញុំ
អ្នកតបស្នង។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកចាប់ចង្កេះរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកពិតជារំភើបណាស់។
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​បុរស​ធម្មតា​ប៉ុណ្ណោះ!
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងការចូលចិត្តអ្នកទេ។
ហ្វាន ស៊ាវ។
នេះគ្រាន់តែជាដំណាក់កាលសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលថ្មី និងគួរឱ្យរំភើប។
ទប់ស្កាត់ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នក។
រក​មិត្ត​ស្រី​ហើយ​ហៅ​ថា​ធ្វើ​រួច។
យប់នេះខ្ញុំមិនទៅសណ្ឋាគារវិញទេ។
ជួបគ្នាពេលព្រឹកនៅព្រលានយន្តហោះ។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ ...
ចូររក្សាចម្ងាយរបស់យើង។
រង់ចាំអ្នក ស៊ូឡាង។
តើអ្នកធ្លាប់បោះបង់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់សប្បាយ សូមត្រលប់ទៅបារនោះ។
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមានក្រុមហ៊ុនច្រើន។
សូមអនុមោទនា! កុំរំខានខ្ញុំទៀតអី!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបោកបញ្ឆោតទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកនិយាយថាវាមិនសមហេតុសមផល។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្តជាមួយសមហេតុសមផលនេះ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ពេលខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំមិនចង់បែកគ្នាទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ
​លេស​ល្ងង់​គ្រប់​ប្រភេទ​ដើម្បី​ជួប​អ្នក។
Bohai មិនដែលមានការងារច្រើនបែបនេះទេ។
ដែលតម្រូវឱ្យខ្ញុំមានវត្តមាន។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​សួន​ទឹក​ដែរ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់,
ប៉ុន្តែមិនអាក្រក់ទេ ខ្ញុំមិនអាចប្រើការរុករកបានទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំវង្វេង
វាគ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមករកខ្ញុំ។
ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយជាយូរមកហើយ។
នរក ឆ្វេងរបស់ខ្ញុំគឺល្អជាង។
រាល់​លេស​អាក្រក់​គឺ​គ្រាន់​តែ
​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
វាគឺទាំងអស់ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាស្នេហាទេ។
អ្នកបានឃើញពិភពលោកនេះជាច្រើនទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហ្វាន ស៊ាវ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​និយាយ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទេ។
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រំជួល​ចិត្ត​មួយ​។
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅពេលខ្ញុំស្រមៃអនាគត
វាគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំឃើញ។
ការ​ធ្វើ​ជា​ខ្ទើយ​គឺ​ពិបាក​ណាស់​ក្នុង​លោក​នេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទាញអ្នកចូលទៅក្នុងវាទេ។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
អ្នកមិនបានយកវាទេ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់ការមិនទប់។
បន្ទាប់មកថើបខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ ព្រះពោធិសត្វរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ពួក​គេ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់, ស្អាត, និង​ទន់ភ្លន់?
ហើយតើអ្នកមានគុណសម្បត្តិអ្វីខ្លះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងទំនិញ។
អ្នកចូលចិត្តបុរស។
អ្នកមិនចូលចិត្តបងស្រីទេ។
ទៅទៀត។
បន្ត។
នាយក You.
តើខ្ញុំឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យទេ?
ប្រធាន ហ្វាន។
ជាមួយនឹងរាងកាយដ៏ល្អនេះ
អ្នកគួរតែដោះចេញមុន។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកប្រសិនបើអ្នកនិយាយត្រង់!
ស៊ូឡាង!
អ្វី?
ខ្ញុំចង់បានផ្សែង។
មាន់ចេញ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែធ្លាប់នៅលើកំពូល។
ឥឡូវនេះ...
មិនអីទេ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំមួយនាទីដើម្បីកំណត់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំត្រូវការការរៀបចំផ្លូវចិត្តបន្តិច។
អ្នកធ្វើវា។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ឱ្យ​ការ​សោកស្ដាយ​លើក​ដំបូង​របស់​យើង​ទេ។
នៅតែមានការសោកស្តាយខ្លះ។
មិនអីទេ វាមិនខ្លីទេ។
អ្នកទទួលបានពិន្ទុជាមធ្យមសម្រាប់បុរស -
ខ្ញុំរំភើបពេក។
និងភ័យបន្តិច។
ខូច។ វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
សូម្បីតែស្ត្រី។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង។
ពិតជា?
ហេ ខ្ញុំមិនសើចដាក់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ភ្ញាក់ផ្អើល។
កុំប្រញាប់។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
Fan Xiao ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទោះបីខ្ញុំនិយាយកុហក់រាប់តោនក៏ដោយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
សក់​ខ្ញុំ​ជាប់​ហើយ។
ខ្ញុំបានដេកលក់នៅលើវា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានដាស់ខ្ញុំទេ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់បែបនោះ។
ក្រៅពីនេះ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដាស់អ្នក?
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ អ្នកស្ទើរតែបានគេងលក់ស្រួល។
បង្រួមវា។
ប្រគល់វ៉ាលីឱ្យខ្ញុំ។
ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ពិនិត្យមើលថាតើវាជានរណា។
វាស្ថិតនៅក្នុងហោប៉ៅខាងមុខរបស់ខ្ញុំ។
ញាក់សាច់។
ទុកវានៅក្នុងខោរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយវាទេ?
បាទ។ ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជានរណា។
បន្ទាប់មកដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ។
នៅទីនេះវារំខានពេក ដូច្នេះសូមកាន់វាឱ្យជិត។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។ បាទ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការប្រជុំ ហើយចុះពីលើយន្តហោះ។
តើអ្នកកំពុងរើសខ្ញុំទេ?
កុំរំខាន។ វាជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃស្អែក? ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំដើម្បីចូលរួម។
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ ជួបគ្នា។
មិន​សួរ​ថា​នោះ​ជា​នរណា?
អ្នក​មាន​ភាព​ធូរធារ​ជាមួយ​ដៃគូ​របស់​អ្នក។
តើវាជានរណា?
ក្រុមឱសថការី R&D ដែលបន្ត
រំខានខ្ញុំសម្រាប់មូលនិធិ។
ដូច្នេះ ពួក​គេ​មាន​ចិត្ត​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកមានគម្រោងវិនិយោគទេ?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបដិសេធអាហារបានទេ។
ធ្វើឱ្យយល់។
តើ​អតីត​អ្នក​ធ្លាប់​ទទួល​អ្នក​នៅ​ព្រលាន​ទេ?
ហេតុអ្វីសួរអញ្ចឹង?
ព្រោះខ្ញុំបានដឹងថា...
អតីតរបស់អ្នកប្រហែលជាបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
កូនអ្វី។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Fan Xiao!
ឈប់។
នាយក អ្នក តើខ្ញុំធ្វើត្រូវទេ?
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
បារី ... ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រហម។
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
អ្នកដឹងទេអ្នកកើតមកនៅក្រោមបុរស។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្លូត​ជាង​អ្នក​ទេ។
អ្វី?
You Shu Lang, ផ្លាស់ប្តូរវាំងនន។
ហ៎?
ទាំងនេះអនុញ្ញាតឱ្យមានពន្លឺខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំចាំថាកន្លែងរបស់អ្នក
មានក្រណាត់ក្រាស់។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តព្រះអាទិត្យទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
កំឡុងពេលរលកយក្សស៊ូណាមិ
ខ្ញុំមើលម្តាយខ្ញុំលង់ទឹក
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីការប្រកួត។
វាមានពណ៌ខ្មៅ។
មិនមានពន្លឺនៅកន្លែងណាទេ។
ក្នុងទីងងឹត...
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើពុតបាន។
នាងនៅតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
នាងគ្រាន់តែដកដង្ហើមវែងៗប៉ុណ្ណោះ។
នាងមិនបានស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ក្រុម​សង្គ្រោះ​មក​ដល់
ហើយរុញទ្វារឈើបើក
ពន្លឺថ្ងៃដែលលិចលង់ចូល។
ខ្ញុំឃើញមុខស្លេករបស់ម៉ាក់ខ្ញុំនៅក្នុងទឹក។
ខ្ញុំខ្លាចត្រជាក់។
វា​ជា​ស្រមោល​ដែល​បន្សល់​ទុក
​ពី​ការ​នៅ​ក្នុង​ទឹក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
វាគឺនៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
តាមពិត ភាពងងឹតមិនមែនអាក្រក់ទាំងអស់នោះទេ។
វាលាក់ភាពឃោរឃៅជាច្រើន។
វាក៏ការពារអ្នកទន់ខ្សោយផងដែរ។
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
យើងអាចបន្ថែមដប់ស្រទាប់ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
មិនថាព្រះអាទិត្យ ឬងងឹត...
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកនៅ,
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹកមុន។
ខ្ញុំក៏មកដែរ។
កុំនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
ស៊ូឡាង។
អតីតរបស់អ្នកនៅតែមានសោ?
គាត់ភ្លេចយកវាមកវិញ។
ហើយខ្ញុំភ្លេចសួរ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់មកលេងថ្ងៃនេះទេ។
តោះចេញដំណើរជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​វិធី​ល្អ​បំផុត
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អតីត​មាន​ទុក្ខ?
វាយគាត់ទៅ
ហើយលាក់គូស្នេហ៍ថ្មីនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ហ្វាន ស៊ាវ។
ពួកយើងបានចែកផ្លូវគ្នាដោយសន្តិវិធី។
មិនចាំបាច់ធ្វើបាបគាត់ទេ។
ហើយខ្ញុំមានមោទនភាពដែលមានអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាការលាក់កំបាំងខ្លះទេ។
យល់ហើយ។
ហ្វាន ស៊ាវ។
Fan Xiao កាត់វាចេញ។
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងគាត់,
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យខ្មាស់គេពេលឃើញខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅផ្ទះ Shu Lang ទេ?
លូ ហ្សេន។
ស៊ូឡាង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មនុស្សដែលនៅខាងក្នុងគឺជាអ្នក...
បាទ វាជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានគិត...
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​មិត្ត​ប្រុស​ថ្មី​ឆាប់​។
ខ្ញុំក៏មិនបានរំពឹងដែរ។
ប៉ុន្តែ​វាសនា​ចម្លែក​បែប​ហ្នឹង។
និយាយអញ្ចឹង Lu Zhen...
ខ្ញុំបានផ្ញើវត្ថុរបស់អ្នកទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីបាត់?
យ-បាទ។
ខ្ញុំបានទុកគំនូរនៅទីនេះ។
តើវានៅឯណា? ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចាប់វា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
ធ្វើឱ្យយល់។
អូនមានសង្សារថ្មី។
តើគាត់ជានរណា?
តើខ្ញុំអាចស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​រង្វង់​សង្គម​អ្នក​តូច​ហើយ...
រង់ចាំ។
[Fan Xiao]
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
លូ ហ្សេន។
គន្លឹះទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អូ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
លាហើយ
សួស្តីលោក Fan?
សួស្តី? លោក Fan?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? សួស្តី?
[ស្លាយដើម្បីបិទ]
អ្នកបាននៅទីនោះជារៀងរហូត។
តើ​អតីត​អ្នក​លួច​ព្រលឹង​អ្នក​ឬ?
កុំច្រណែន។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​ពិន្ទុ​សម្រាប់​រឿង​នេះ​ទេ។
តើអតីតរបស់អ្នកបោកប្រាស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃថាអ្នកណាល្អជាងអ្នកទេ។
តើគាត់ពិការភ្នែកទេ?
កុំស្មាន។
កុំនិយាយដើមគេ។
កុំបង្កបញ្ហា។
នៅ​តែ​ការពារ​គាត់?
ហេ ងូតទឹកជាមួយខ្ញុំ។
ចៀន foie gras ។
- រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
លោក ហ្វាន។
លោក ហ្វាន អំណោយដែលអ្នកបានផ្ញើនាពេលថ្មីៗនេះ
គឺថ្លៃពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកពួកគេដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ពួកគេគ្មានអ្វីសោះ។
ឈុតតូច។
មិត្តខ្ញុំចេះតែសួរថាយើងជាអ្វី?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តផ្តល់របស់របរឱ្យខ្ញុំ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវឆ្លើយបែបណាទេ។
មិត្ត?
តើវាជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឬ?
អត់ទេ។
គ្រាន់តែជាមិត្តធម្មតា។
ខ្ញុំបានបំបែក។
ខ្ញុំនៅលីវឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកហាក់ដូចជាព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
វាគ្រាន់តែជា...
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់យើងមិនត្រូវគ្នាទេ។
លោក Fan អ្នកនៅលីវដែរមែនទេ?
Zhen Zhen ស្មាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅលីវ។
ប្រសិនបើអ្នកមានដៃគូ,
អ្នកនឹងមិន
ងូតទឹកឱ្យអ្នកដ៏ទៃដោយចៃដន្យទេ។
ក្នុង​ករណី​នោះ...
លោក Fan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តផ្ញើអំណោយមកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ជាការពិតណាស់។
លោក ហ្វាន។
នោះពិតជារំពេចណាស់។ ខ្ញុំ...
ពេលខ្ញុំសុំធ្វើគំរូ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​គ្រប់​ជីវិត​ដែល​ខ្ញុំ​គូរ។
រាល់សត្វមានជីវិត?
បាទ។
រាល់សត្វមានជីវិត។
ផ្កា​ក្នុង​ទឹក, បក្សី​ដែល​មាន​ទ្រុង,
cicada ស្លាប់។
ហើយអ្នកផងដែរ Zhen Zhen ។
ចំពោះអ្នក ខ្ញុំក៏ដូចផ្កាដែរ
បក្សីមួយនិង cicada ស្លាប់?
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេ។
- ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
- ចាប់តាំងពីអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ,
តើអ្នកសុខចិត្តណាត់ខ្ញុំទេ?
- អត់ទោស?
- តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកឱ្យធ្វើជាគំរូ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកការបំផុសគំនិតសិល្បៈ
និងបង្កើតចំណងជាមួយប្រធានបទរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ឆេះការច្នៃប្រឌិត។
វាគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់,
ប៉ុន្តែមិនមែនមនោសញ្ចេតនាទេ។
ច្បាស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
មិនមែនមនោសញ្ចេតនាទេ។
ចុះ​តើ​កិច្ចការ​ទាំង​អស់​នេះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា
​អ្នក​បាន​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែយល់ខុស។
សម្រាប់​ខ្ញុំ ការ​ជូន​អំណោយ​មិន​ខុស
​ពី​ការ​ស្រោច​ផ្កា​ទេ
និងការស្វែងរកកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់នៃផែនដី
សម្រាប់ cicada រដូវក្តៅដែលស្លាប់។
មិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
មិនមានភាពខុសគ្នា?
ហើយខ្ញុំកំពុងប្តូរម៉ូដែល។
អ្នក​លែង​សម​នឹង​ការងារ​ទៀត​ហើយ។
យើងប្រហែលជាមិនជួបគ្នា
ច្រើនទេនាពេលអនាគត។
ហ្វាន ស៊ាវ។
តើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
ជឿរឿងអាស្រូវខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយលុយទេ។
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនរណាម្នាក់ដោយគ្មានតម្លៃ។
លូ ហ្សេន។
តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​គ្នា ខ្ញុំ​មិន​ដែល
​ឆ្លង​កាត់​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​យក​អ្នក​ឡើង​ឬ​ដេក​ជាមួយ​អ្នក​។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអានចូលទៅក្នុងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
គឺជាការស្រមើស្រមៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំ...
ត្រូវចំណាយសម្រាប់ការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្កើតទំនុកចិត្ត...
ភាពស្និទ្ធស្នាលសូម្បីតែ។
ដូច...
គូស្នេហ៍។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​ធ្លាក់​សម្រាប់​អ្នក​បន្តិច...
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​, សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​បុរស​។
ហ្វាន ស៊ាវ។
សម្រាប់​អ្នក ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​តម្លៃ​ច្រើន​ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ទុក​មនុស្ស​គ្មាន​តម្លៃ​បាន​ដែរ។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកឈឺ។
ទៅឋាននរក អ្នកខុស!
លោក សា។
វានិយាយអំពីគំរូដែលអ្នកគ្រប់គ្រង។
បាទ Lu Zhen ។
ថ្មីៗនេះគាត់បានធ្លាក់ចុះ។
កក់ទុកគាត់លេងក្រៅក្រុង។
ជួយគាត់ឱ្យស្អាតក្បាល។
ខ្ញុំមិនត្រូវការម៉ូដែលណាមួយទេសម្រាប់ពេលនេះ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
អូ កុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
នាយក You.
ដៃរបស់ខ្ញុំរមាស់។
ខ្ញុំចង់លាបពណ៌អ្នក។